--- METADATA CHƯƠNG ---
Tiêu đề: Chương 2:T
Người đăng: Admin
Thời gian: 14/04/2026 05:07
-----------------------

Hỏi AI?

Better List

Vươn mình bằng AI

Max | 13/04/2026 | 17:19

Huawei hé lộ Pura X Max, điện thoại gập ngang trông như iPad mini

 0CHIA SẺ

0.5x0.75x1.00x1.25x1.5x

Nữ miền BắcNam miền BắcNam miền NamNữ miền Nam

Màn hình trong của Pura X Max đạt gần 7,7 inch với tỷ lệ 16:10, thiết kế để dùng như máy tính bảng nhỏ hơn là điện thoại thông thường, ra mắt chính thức ngày 20/4.

Huawei vừa chính thức hé lộ Pura X Max trước sự kiện ra mắt dự kiến diễn ra vào ngày 20/4. Dù thông tin công bố còn khá chung chung, điều đáng chú ý là thiết bị này đánh dấu một hướng đi hoàn toàn mới trong phân khúc điện thoại màn hình gập, không phải gập theo chiều dọc như phần lớn các sản phẩm hiện nay, mà là gập theo chiều ngang để tạo ra một màn hình rộng hơn khi mở ra.

Thiết kế gập ngang, lần đầu tiên xuất hiện trên thị trường

￼

Huawei Pura X Max được định vị là chiếc điện thoại màn hình gập nằm ngang đầu tiên trong ngành. Thay vì thiết kế màn hình gập cho ra tỷ lệ cao và hẹp như các đối thủ, Pura X Max tập trung vào chiều rộng, khi mở ra, màn hình trong dự kiến đạt khoảng 7,6 đến 7,69 inch với tỷ lệ 16:10. Đây là tỷ lệ khá quen thuộc với người dùng máy tính bảng, và trên thực tế, trải nghiệm sử dụng của Pura X Max được kỳ vọng sẽ gần giống iPad mini hơn là một chiếc điện thoại thông thường, phù hợp để làm nhiều việc cùng lúc, xem phim, hay xử lý công việc.

￼

Màn hình ngoài, phần hiển thị khi máy đang gập lại, có kích thước khoảng 5,5 inch, đủ rộng để người dùng nhắn tin, nghe gọi hoặc thực hiện các tác vụ hằng ngày mà không cần mở máy ra. Nhìn tổng thể, thiết bị có khung máy khá phẳng, camera selfie đục lỗ nằm giữa màn hình ngoài và hơi lệch về một phía trên màn hình trong. Phần lưng máy sử dụng cụm camera được bố trí theo chiều ngang với nhiều ống kính.

￼

Chip xử lý và cấu hình lưu trữ

￼

Theo thông tin rò rỉ, Pura X Max sẽ được trang bị chip Kirin 9030, cùng dòng chip dự kiến xuất hiện trên bộ đôi Pura 90. Đây là chip do Huawei tự phát triển, tiếp nối thế hệ Kirin trước và được kỳ vọng mang lại hiệu năng tốt hơn cho các tác vụ đa nhiệm trên màn hình lớn.

￼

Huawei đã mở đặt hàng trước tại Trung Quốc, với bốn tùy chọn cấu hình: 12 GB RAM 256 GB bộ nhớ trong, 12 GB 512 GB, 16 GB 512 GB (phiên bản Collector's Edition), và 16 GB 1 TB cho người dùng cần dung lượng lớn nhất. Thiết bị sẽ có năm màu sắc: đen, trắng, xanh, vàng và cam.

Lễ ra mắt chính thức của Pura X Max được lên kế hoạch vào ngày 20/4, diễn ra song song với sự kiện giới thiệu dòng Pura 90.

Theo Thanh Niên Việt Copy link
04/13/2026 15:40 (GMT +7)

Tin liên quan

Tin mới nhất

Cùng chuyên mục

￼Mobile  - 1 phút trướcHonor sắp ra "siêu phẩm" mới: Thiết kế trông cứ vừa lạ mà vừa quen, pin trâu dùng 2 ngày￼Xem - Mua - Luôn  - 19 phút trướcĐánh giá Sony LinkBuds Clip: Chiếc tai nghe khiến tôi nghĩ khác về tai nghe￼Mobile  - 30 phút trướcOPPO Pad 5 Pro có pin lớn hơn cả sạc dự phòng￼Mobile  - 31 phút trướcOPPO sắp ra mắt flagship nhỏ gọn

GenK￼

Chịu trách nhiệm quản lý nội dung:
Bà Nguyễn Bích Minh


TRỤ SỞ HÀ NỘI: Tầng 22, Tòa nhà Center Building, Hapulico Complex, Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội

Điện thoại: 024 7309 5555.
Email: info@genk.vn

VPĐD TẠI TP.HCM: Tầng 4, Tòa nhà 123, số 127 Võ Văn Tần, Phường Xuân Hòa, TPHCM


© Copyright 2010 - 2026 - Công ty Cổ phần VCCorp

Tầng 17, 19, 20, 21 Toà nhà Center Building - Hapulico Complex, Số 01, phố Nguyễn Huy Tưởng, phường Thanh Xuân, thành phố Hà Nội

Hỗ trợ quảng cáo: 02473007108

Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 460/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 03/02/2016

Xem bản Desktop